'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Tunggu.
Kamu terlihat cantik.
Semoga Tuhan memberkati Anda, Putri Jodha.
Ornamen ini
terlihat sangat indah
padamu.
Saudara Sujamal telah menghadiahkan
perhiasan ini kepada saya.
Setiap kali saya mendandani
mereka, semua orang memuji saya.
Karena ornamen-ornamen tersebut mencerminkan
kasih sayang abang Sujamal kepada saya.
Setiap kali saya mengingatnya,
wajah saya bersinar.
Kepada Tuhan!  - Apa masalahnya?
anting saya...
Aku ingin tahu di mana aku telah menjatuhkannya.
Kenapa kamu sangat khawatir?
Itu hanya anting-anting.
Anda pasti menjatuhkannya di suatu tempat.
Anda akan menemukannya.
Itu ada di kamar ibu.
Saya pergi ke kamar ibu untuk
menunjukkan padanya perhiasan saya.
Ibu tidak ada di sana, tetapi
saya yakin saya menjatuhkan
anting-anting saya di sana.
Saya akan mendapatkannya.
Tetaplah disini.  Saya akan mendapatkannya.
- Tidak, Moti Bai.
Jika Anda mencari
sesuatu di kamar
ibu, seseorang
mungkin salah paham.
Aku harus melakukannya.
Ini dia.
Ambil kalung mutiara ini juga.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tapi mengapa Anda memberi saya
kalung berharga ini dan gaun ini?
Anda melakukan pekerjaan dengan baik
dengan membawa surat-surat
itu ke Jodha dan Suryabhan.
Tapi aku hanya mengikuti perintahmu.
Sekarang pergi dan buat
pengaturan pernikahan.
'Mengapa Anda menelepon
saya di sini pada jam ini, putri?'
'Saya telah menerima surat.'
Ibu!
Kenapa kamu harus melakukannya
mengambil langkah drastis seperti itu?
Saya melakukan semua ini
demi masa depanmu
yang baik, Jodha.
Saya ingin menyelamatkan Anda dari masalah.
Apakah itu masalah besar
sehingga Anda bahkan tidak keberatan
mencemarkan nama baik saya?
Itu adalah pertama kalinya
Saya tidak bisa menghadapi siapa pun.
Saya harus menghindari semua orang.
Aku ingin tahu apa ayah dan saudara
pasti memikirkanku.
Kamu juga...
Jawab aku, ibu.
Di hari ulang tahunmu
yang ke-17, Shaguni Bai...
'Jodha akan'
'menikah dengan seorang Mughal.'
Anda langsung percaya
prediksi Shaguni Bai!
Shaguni Bai tidak Maha Tahu.
Dia tidak bisa membaca masa depan kita.
Bahkan jika itu terjadi,
Aku akan bunuh diri sebelum aku
membiarkan ini menjadi kenyataan.
Saya seorang wanita Rajput.
Seorang wanita Rajput
lebih memilih mati, tapi dia
tidak akan pernah menikah
dengan seorang Mughal.
Anda seharusnya mempercayai saya.
Seandainya Anda mengatakan ini kepada saya
sekali, Anda tidak perlu melakukan ini.
Aku takut, Jodha.
Saya sangat takut.
Saya tidak dapat berbagi
ini dengan siapa pun.
Aku hanya ingin kamu menikah.
Itu semuanya.
Ibu, kamu juga tidak boleh percaya
siapa pun yang mengatakan hal seperti itu,
Anda juga tidak boleh
berbagi ini dengan siapa pun.
Saya tidak khawatir lagi.
Sekarang saya akan mengatur
pernikahan besar untuk Anda.
Semua orang di Hindustan
akan mengingat pernikahan ini.
Saya telah membuat banyak pengaturan.
'Masa depan Amer
berada di titik yang aneh.'
'Putri Jodha sangat
membenci Mughal.'
"Tapi Sujamal siap bergandengan tangan
dengan Mughal untuk memenangkan Amer."
Ada apa, Sujamal?
Mengapa Anda memutuskan untuk
datang ke sini untuk menemui saya?
Saya ingin berperang
melawan Rajput,
terutama, Raja Bharmal.
Saya di sini untuk mencari bantuan Anda.
Dan sebagai imbalannya, saya berjanji untuk
setia kepada Anda sepanjang hidup saya.
Lagipula aku seorang Rajput.
Oke.
Kami akan membantu Anda.
Tapi sebelum itu
Anda harus membuktikan kesetiaan Anda.
Saya menerima kondisi Anda.
Kemudian buktikan kesetiaan Anda.
Jilat sol sepatuku.
Saya telah berjanji untuk setia kepada
Anda, bukan untuk menjadi budak Anda.
Seorang Rajput akan memilih untuk mati,
sebelum dia meninggalkan harga dirinya.
Jika Mughal menganggap
ini sebagai tanda kesetiaan,
Saya menyesal telah memilih orang
yang salah untuk mencari bantuan.
Aku lebih suka berjuang sendiri,
tapi aku tidak akan pernah
menjadi budak siapa pun.
Tunggu!
Itu sangat bagus, Sujamal.
Seandainya Anda menerima kondisi saya,
maka Anda akan
memiliki status penyanjung.
Kami tidak berteman dengan orang-orang seperti itu.
Harga diri Anda patut dipuji.
Saya menerima proposal
persahabatan Anda.
Kamu akan menjadi teman yang spesial untukku.
Aku akan memerintah Amer,
tapi aku akan selalu setia
kepada Kaisar Jalaluddin.
Bagus sekali!
Siapkan kemah untuk Raja
Sujamal, tepat di sebelah kemahku.
Ini adalah hadiah pertamaku untukmu
sebagai simbol persahabatan kita.
Aku ingin persahabatan kita berubah
masa depan Kerajaan
Rajput dan Mughal.
'Keduanya, Amer dan Putri Jodha'
'terpuji.'
Kami akan menyerang Amer pada
kesempatan pertama yang kami dapatkan.
Anda akan menggantikan
Bharmal sebagai raja.
Pameran akan diadakan besok.
Sudahkah Anda membuat pengaturan?
Sudahkah Anda mendekorasi stan Anda?
Tidak, itu belum siap.
Tapi kenapa kau begitu bahagia?
Memikirkan pameran ini saja
sudah membuatku senang.
Pameran keindahan seperti itu
tidak diselenggarakan di tempat lain.
Apa pun yang Anda jual, Ruqaiya Beghum
mendapatkan keuntungan paling besar.
Dekorasi di kiosnya sepertinya
membuat orang lain kusam.
Jangan berkecil hati, Nadira.
Terakhir kali, Yang Mulia juga
membeli sesuatu dari kios Anda.
Dia membeli sesuatu dari kios saya,
tapi dia membeli semuanya
dari kios Ruqaiya Beghum.
Aku gagal mengerti, apa
yang istimewa dari dirinya?
Dia memiliki banyak spesialisasi.
Keduanya berasal
dari klan yang sama.
Mereka memiliki satu kakek
yang sama, Kaisar Babur.
Kedua, dia sangat licik.
Ketiga, dia memiliki lebih
banyak properti dan lebih kaya
daripada yang lain.
Aku punya sesuatu
yang jauh lebih berharga.
Seandainya itu tidak benar,
Yang Mulia tidak akan
datang ke kamar tidurku.
Jangan pedulikan apa yang mereka katakan.
Mereka iri padamu.
Tidak peduli seberapa keras mereka mencoba,
mereka tidak dapat mengalahkan Anda.
Kali ini, kami akan mendekorasi
kios kami dengan sangat baik
bahwa kios kami akan menjadi
kios terbaik di seluruh pekan raya.
Kali ini, kami tidak akan
membuka kios di pekan raya.
bukan?  - TIDAK.
Yang mulia,
jika kita tidak memiliki kios,
Yang Mulia mungkin tertarik
pada salah satu istrinya yang lain.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Lalu tunggu besok
dan lihat kios mana
Yang Mulia memilih untuk berkunjung.
Bu, silakan lewat sini.
Bu, tolong lihat...
'Pameran Agra ini mencerminkan
pemikiran inovatif Jalal.'
'Itu adalah pameran yang diselenggarakan
oleh perempuan dan untuk perempuan.'
'Ada kios untuk semuanya.'
'Peralatan yang
digunakan di dapur, 'bindis', '
'alta' dan cermin...'
'Pekan raya ini dikunjungi
oleh para ratu, istri orang kaya,'
'pelayan miskin dan Kaisar
Jalaluddin Muhammad juga.'
'Ini adalah satu-satunya kesempatannya untuk
melihat begitu banyak wanita cantik di satu tempat.'
Apakah Anda mendengar berita
terbesar dari pekan raya ini?'
Kali ini, Ruqaiya tidak mendekorasi kiosnya.
- Apakah itu benar?
Aku ingin tahu apa yang salah dengannya.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Ini belum terlambat.
Pesan saja aku,
Saya akan mendekorasi
kios Anda dalam sekejap.
Lihat!  Yang Mulia ada di sini,
tapi dia sepertinya tidak terganggu.
Dia sibuk merokok hookah.
Itu aneh.
'Perhatian semuanya.
Kaisar Hindustan, '
'Jalaluddin Muhammad akan tiba.'
Yang Mulia akan pergi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Yang Mulia akan pergi?
Dia menuju kios Zeenat.
Sekarang, dia
menuju warung Salma.
Dia tidak akan membeli apa pun di sana.
Lihat ini.  Kamu terlihat sangat tampan.
Dia telah bergerak maju.
Yang Mulia, Anda tidak akan
menemukan sepatu yang bagus lagi.
Ini dimaksudkan
untuk kaki kaisar.
Silakan memakainya sekali.
Dia akan datang ke kios saya secara langsung.
Ini hanya biasa.
Yang Mulia akan datang ke sini.
Seluruh pameran didekorasi.
Mengapa kios Anda begitu membosankan?
Kecantikan tidak perlu
menghiasi diri mereka sendiri.
Ada keindahan dalam
kesederhanaan, Yang Mulia.
Saya menghargai kecerdasan Anda.
Saya tertarik dengan kiosnya
yang terlihat berbeda dari yang lain.
Sebuah kios tanpa dekorasi di antara
kios-kios yang dihias dengan sangat baik.
Anda tahu saya terlalu baik.
Jika sesuatu yang berbeda dari yang
lain, itu akan menarik perhatian saya.
Saya akan mempersembahkan sesuatu kepada Anda
yang tidak membutuhkan
kios untuk dihias.
Saya tahu bahwa
presentasi saya sangat unik
bahwa Anda pasti akan membelinya.
Saya mengklaim itu.
Apa hal unik yang
kamu bicarakan?
Saya persembahkan syal Pashmina.
Ini adalah kerajinan Kashmir.
Itu tipis
dan baik-baik saja.
Saya telah melihat selendang
seperti itu di banyak kios lainnya.
Ada perbedaan melihat dan
mengetahui tentang mereka.
Ini seperti perbedaannya
antara seorang pria dan potretnya.
Jika Anda menemukan selendang lain
dengan kualitas yang sama di toko lain,
maka saya tidak akan memiliki warung
di pameran ini, tahun depan.
Tetapi mengapa saya harus membelinya?
Selendang ini dapat menyelamatkan
Anda dari cuaca dingin di Kashmir.
Di sini cukup dingin akhir-akhir ini.
- Aku tidak mempercayaimu.
Saya pikir, saya harus membuktikan
kualitasnya kepada Anda.
Ambil tiga isapan hookah ini.
Selendang ini akan
mulai berfungsi saat itu.
Sepertinya bentuk kerajinan lama.
Hal-hal lama sangat penting.
Baik itu selendang, anggur
atau hubungan lama.
Saya harus menghargai
selendang yang luar biasa ini.
Bagus sekali.
Berapa biayanya?
Aku ingin membeli ini.
100.000 koin emas.
Bukankah itu harga yang terlalu tinggi?
Jika kaisar menyukai
sesuatu, itu harus mahal.
Jika Anda tidak ingin
membelinya, maka jangan.
Kamu sangat licik.
Anda tahu bahwa jika saya menyukai sesuatu,
Saya mendapatkannya dengan biaya berapa pun.
Kios Anda yang dihias
dan tubuh yang dihias dapat menarik
perhatiannya untuk sementara waktu.
Yang Mulia untuk membeli
barang dan bukan kios.
Anda mendekorasi kios Anda
tetapi Anda tidak memiliki apa
pun yang akan membuatnya senang.
Saya menyadari suka dan tidak sukanya.
Tidak ada yang berani
mengusir Yang Mulia dari Anda.
Ketundukan mental dapat
dikalahkan oleh ikatan emosional.
Hanya cinta yang dapat membebaskan
Yang Mulia dari subordinasi mental ini.
Tunggu dan tonton.
Dia akan bertemu jodohnya suatu hari nanti.